Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая жазған. Жеткізушінің алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған Коммерциялық мақсатта пайдаланылады Аударма: Ронни Уақыты мен дамуы: Қытай тарапы Кейінгі кезең: MIR
Нёкайдың натен қабілеті
Екі адам жеткіліксіз
Жас кезімнен мен көптеген адамдарға қарағанда бәсекеге қабілетті болдым.
Оның есеп карточкасында оның өміршеңдікке толы, дамуға деген ынтасы күшті бала екендігі айтылған.
Бірақ өмірде әрқашан жоғалтулар болады.
Оқу жаттығу өнері
Әр нәрсенің өз шегі бар.
Және бәрінен бұрын
Сыртқы түрінен басқа
16 жаста пұтқа сыналған.
Менің жалғыз талантым іске қосылғанда
Ол өзін Юки Мицуя деп атады.
Сен өтерсің, сен ең сүйкімдісің.
Классикалық балет гимнастикасын жастайынан үйренді.
Ол да жеңіл атлетика клубына жатады.
Әкесі дәстүрлі орындаушылық өнердің озық тұлғасы болған.
Дәмі жақсы нәрселерге қанша ұшырадым
Байқағыш көз және кең түсінік
Менен мүлдем басқаша
Көпшілікке үйреніп қалғанмын.
Орынға қолданылған
Бір жаста күш салған адам
Жеңілуді білетін адам
Жеңілуден қорықпайтын адам
Қабылданғаны туралы хабарлама алдым.
Бұл Ямамото, менеджер.
Менің міндетім – сені шыңға шығару.
Барымызды бірге жасайық
Сұлу жігіт менің менеджерім болды және өзін Ямамото деп атады.
Мені қосқанда 3 адам ғана өтті.
Күтілгендей, Юки Мицуя мен Шихо Ичимура
Ямамото мені ортаға қоятынын айтты.
Сабақтар күні-түні
Оқуымды теңестіре отырып, өмірімде бірінші рет күш салу
Бұған қоса, Юки Мицуя жеңіл атлетика клубына қатысуды жалғастыруда.
Мен ашуландым.
Бір жарым жылдан кейін бірінші жанды қойылым өтті.
Менің жасым 18-де
Мен асығыс едім
Бірнеше рет іс-шара жұмысына қатысты
Мен көрмеген, естімеген комедиялық дуэттің мазақтауы.
Бұл қорлау болды.
Мен бұл жеңіліске үйренген адамдар деп ойладым.
Оқиғадан қайтып келе жатқанда пойызда Бабамен кездесу
Мына әзілкешке ренжісіп бара жатырмын.
Мен сені енді ешқашан көрмеймін деп ойладым.
Өкінбейсіз бе?
Осындай арзан сатылыммен белгісіз кумирмен жұмыс істеу.
Өзіңіздің қатарластарыңыз бен кішілеріңіздің жоғарылағанын көргенде қандай сезімде боласыз?
Мен таң қалдым. Сіз менің серіктесім сияқты айттыңыз.
Барлығының ойы осы емес пе?
Басында көңілім қалды.
Бірақ мен бас тарттым.
Хона, бұл өте оңай болды.
Сыныптастарым мен кіші сынып оқушыларымның алға жылжуына қуана аламын.
Бұлай болса, ақыры болар деп ойладым.
Мен мұны істей алсам, оңай болар деп ойладым.
Әйтеуір біз байланыс ақпаратын алмастық
Осы уақытта үлкен дебют шешілді.
Соңында негізгі дебют
Иә, бұл түс сияқты
Неліктен екеуің кумир болғыларың келді?
Мен кедеймін
Менің жеке бөлмем де жоқ.
Менің жалғыз жерім - монша.
Сондықтан мен үлкен ванна бөлмесі бар бөлмеге көшу үшін бай болғым келеді.
Мен көремін.
Сонда мен бар күшімді салуым керек.
Иә
Мицуя мырза
Шынымды айтсам, іс-шараға тек естелік қалдыру сезімімен қатыстым.
Бірақ…
Мүмкін мен үлкен биіктерге шыға аламын деп ойладым.
Мен Никайдо мырзамен кездескен кезде
Мен де солай ойлаймын.
Мен Никайдо-санмен бір топта болғаным үшін бақыттымын.
Олай болса, Никайдо мырзаға кедергі жасамау үшін барымызды салайық.
Үш адаммен көтеріліңіз Достарыңызбен бірге жеңіңіз
Бұл да жаман емес деп ойладым.
Жазу аяқталуға жақын және рухы жоғары болған кезде
деді сабақты көруге келген продюсер.
Осы баланы орталыққа айналдырайық
Эй...
4 қазанда мен Юки Мицуяны шақырдым.
Қазір менің кеңсеме келіңіз. Менің сөйлесетін маңызды нәрсем бар.
Бірақ пойыз жоқ.
Таксимен кел, мен төлеймін.
Бұл Нерима, сондықтан біраз уақыт қажет.
«Енді мен сенен жақсылық сұрайын.
«Сондықтан назар аударғым келмеді».
Бұлай деуге болатын шығар
Менің ойымша, кісі өлтіру ниеті әлдеқашан дамып кетті.
Мицуя мырза осында ма?
Мицуя мырза?
Юки Мицуя әлдеқашан қайтыс болған.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сәлем Никайдо
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Мен саған бәрін айттым
Орталықтан кетуге әрекет жасау
Шынымды айтсам, егер жауап бермесең, сені өлтіремін деп ойладым.
Корреспонденцияны көрсету
Мен де бүгін болған оқиға туралы өтірік айттым.
Сонда нақты кім?
Мен де солай сезіндім.
Ямамото маған сенген сияқты.
Менің таңдауым жоқ
Шамамен бір сағаттан кейін Ямамото төменге түсіп, екі адамды қарсы алды.
Үлкен бұзақыға ұқсайтын адаммен.
Біртүрлі ырғақпен сөйлейтін адам
Ол кеңсе президентінің танысы сияқты.
Бұл жиіркенішті, бұл шынымен мүмкін емес
Көшеде өскен мен де көрмеген мәйіт.
Бір қарағанда, бұл доғал затпен ұрған сияқты.
Содан кейін буындырып өлтірді
Бұл Донкиде тапсырыс бойынша костюм сатып алу туралы менің ойым
Бұл жерде адамдар көп емес.
Алайда, түннің бір уағында болғандықтан, көпшіліктің көз алдында болсаң, көзге түсу оңай.
Мен мұқият назар аударамын
Көшелерде қауіпсіздік камералары жоқ.
Бұл мен Юки Мицуяға қоңырау шалмас бұрын бірнеше рет тексердім.
Бұл қорқынышты көрініс болды.
Осыдан кейін Ямамото кеңсеге оралып, сол процесті орындауы керек.
Және GPS шаралары үшін
Миссия алыс сапарға шығып, Юки Мицуяның смартфонын кәдеге жарату.
Өте үлкен
Мен рэперден болашақ туралы түсініктеме алдым.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды әлі түсінбедім.
Қорытындылай келе, мен Юки Мицуяның сол күні не істеп жатқанын білгім келді.
Егер сіз біреуге қайда бара жатқаныңызды айтып жатсаңыз немесе камераға түсіп қалсаңыз, т.б.
Сіз онымен күресуіңіз керек.
Смартфонды талдау және т.б. арқылы зерттеңіз, бірақ полицияны пайдалану жылдамырақ.
Отбасы мүшелерін іздеу сұрауларын жіберуге ынталандыру
Олар ақпаратты алғаннан кейін ақпаратты алып тастаудың жолын ойластыратынын айтты.
Бұл мәйітті кәдеге жаратудың сыйы болса керек
Болашақ Mystery Kiss сатылымының жартысын қайырымдылыққа беріңіз
Ал мүшелерге өз қалаулары бойынша жұмыс істеуге рұқсат етіңіз
Сонымен әңгіме болды.
Мен суға батқаннан кейін де су бетіне қарай бердім.
Аспан ағара бастады.
Жарайды ма? Бұл жұмыс істей ме?
Шаршағанымыз сонша, тіпті ол уайымдар да жоғалып кетті.
Бірнеше күннен кейін Ямамото мені бір қызбен таныстырды.
Мен кюсюдан келген Сакура Вадагакимін.
Алдын ала рахмет
Мен оған түсіндірдім.
Юки Мицуя есімімен белсенді боламын деп шешілді.
Мицуя мырза нағыз
Жоқ
Байланыс жасау мүмкін емес
Сонда да жаңа мүшелер үшін әлі ерте емес пе?
Мен дебют жасағалы жатырмын, сондықтан уақытым аз.
Мұны Никайдодан басқа мүшелер кисін.
Юки Мицуяның отбасы
Ол: «Егер қайтып оралсаң, атыңды айтуға рұқсат ет» деп, оны көндіргісі келген сияқты.
«Мен бетперде киіп, Юки Мицуя қайтып келгенше көпшіліктің алдына шығамын».
Мен мұны Ихимураға түсіндіріп, оны сендірдім.
Мен сені аяймын, бірақ қолымнан келмейді.
Барлығы осылай ойлаған болуы керек.
Юки Мицуя сонда болғанша
Мен осылайша әркімнің ойын төңкеремін.
Осылайша ант берді
Мен оған үйренуім керек, сондықтан мен сені Мицуя-сан деп атаймын.
Кешіріңіз
Жарайды, мен Юки Мицуяны ойлап жүрмін.
Мицуя-санды жек көрмейсің бе? Ол бетін де, атын да көрсетпейді.
Мүлде
Бұл менмін. Мен бұл тыңдаудан өте алмай қалғанда, мен оны мойындағым келмеді.
Мен Ямамото мырзамен кейінірек тікелей сөйлестім.
Оны сал, сал, сал.
Бұл таңқаларлық.
Өйткені мені қабылдамағанда солай айтты.
«Сіз төртінші болдыңыз»
Мен өкінбеймін. Кішкене ғана.
Мен сені аяймын
Басқа жерге апарамын деп ойламадым.
Иә, өйткені мен Никайдо мырзаның емтихан тапсырғанын естідім.
Міндетті түрде сатылады деп ойладым.
Мен сатқым келеді
Мен толық емес отбасында тұрамын.
Мен оны сатып, Кюсюдағы анама жеңілдеткім келеді.
Жұмыс істеп жүрсем де, таңертең ерте тұрып, түскі ас дайындадың.
Мен көремін.
Мен анамды үнемі мазалағандай сезінемін.
Өйткені мен ештеңе емеспін.
Кейде мен жоғалып кеткім келетіндей сезінемін
Теледидардан кумирлерді көргенде өзімді жақсы сезіндім.
Біз көптен күткен тікелей эфирді өткіздік.
Ямамото бұл өту ұпайы екенін айтты, бірақ мен көңілімнен шықтым.
Мен жеңіліс сезімін сезіндім.
Одан әрі өтуге болар еді
Юки Мицуя сонда болғанша
Мен де бұл ойдан шыға алмадым.
Сол кезде жаңалық шықты.
«Неримадағы жоғалған орта мектеп оқушысы»
Ямамото мен Юки Мицуяның отбасылары сөйлесіп, полицияға хабарлады.
Себебі менің әкем атақты
Оның есімі де, оның пұт екендігі туралы да хабарланбау үшін қамқорлық жасалды.
Менің кеңсеме полиция келді, мен бірнеше рет тергеумен бірге болдым.
Сол күні Юки Мицуя Неримадан такси ұстап, жоғалып кетті.
Мен Юки Мицуяның кеңсеге қадамдарын растай алсам жақсы болар еді.
Мәселе сіз сол кезде пайдаланған таксиде.
Жүргізушінің айғағы қорқынышты болды.
Ол дискінің жазу құрылғысына жазылуы мүмкін.
Таксиді анықтау шұғыл болды.
Бұл рэперлер мен Ямамотолардың жұмысы.
Біз жай ғана пұт ретінде өз жұмысымызды тыныш орындаймыз.
Біз полиция мен баспасөзден біраз ақпарат жинай алдық.
Келесі қадам - ​​іздеу сұрауын қайтарып алу.
Рэпер Юки Мицуяны зерттеп жатқанда
Ол белгілі бір фактіні түсінгенін айтты.
Бұл Юки Мицуяның әкесі мен қоғамға жат адам арасындағы байланыс.
Юки Мицуя кумир болуды армандады
Алайда Юки Мицуяны әкесінің қоғамға қарсы күштермен байланысы алаңдатты.
Осы қарқынмен кумир бола алмайтыныма үмітім үзілді.
Үйден қашуға шешім қабылдады
Мен Юки Мицуяның ата-анасына осылай дедім.
Ақырында іздеу сұрауы үнсіз кері қайтарылды.
Күнделікті өмір келді
Мүмкін мені біреу көрген шығар
Менің ойымша, бұл бұрыннан белгілі
Жүрсем артымнан иығымнан қағып кете ме деп қорқамын.
Менің жүрегімнің соғуы күшейіп, тынысым кедір-бұдыр болады.
Терлеуді тоқтата алмай, қолым дірілдеп, бақырғым келеді.
Уақыт кері қайтса екен
Ал күнделікті өмірге қайта оралу
Менің өмірім осыдан кейін қайталануы мүмкін.
Мен өзімді жынданып бара жатқандай сезіндім.
Оны әлі айтпа.
Менің ережем бар, сондықтан мен барамын.
«Джибун, түскі асқа не жеп жатырсың?»
Мені қолдаған Баба болды.
Әрине мен оған ештеңе айтқан жоқпын.
Мен оның бар болуымен ғана құтқарылдым.
Бұл жалғыз ем болды
Ол менің бәсекеге қабілеттілігіме шыдады.
«Жеңілгені дұрыс, әрине жеңгені жақсы».
«Бәрі жақсы, солай емес пе?» Мен солай ойладым.
Мен оны бақытты еткім келді.
Жыл мезгілі қыс мезгіліне ауысты.
Бұл кенеттен келді
Юки Мицуя, Нерима Уордының тұрғыны, 18 жаста екенін жариялады.
Юки Мицуя Mystery Kiss кумир тобының мүшесі ретінде белсенді.
Жанкүйерлер оның кенеттен қайтыс болғаны туралы хабарды таң қалдырды.
Ағаш сүйкімді
Бұл дұрыс.
Mystery Kiss пұт тобының мүшесі Юки Мицуя өлі табылған оқиғада.
Одан кейін сіздің агенттік президенттерімен баспасөз конференциясы өтеді.
Іс бір аптадан кейін 25 желтоқсанда сағат 16:00-де шешілді
Осы уақыт ішінде мен тұрақта күтуім керек.
О
Сіз жаңалықтарды көрдіңіз бе?
Менеджер Ямамото келмейтін шығар.
Сіз бақыттысыз
Яноның жағында адамдар аз болған кезде мұны істеу оңайырақ.
Бұл мәселе.
Жоқ
Дұрыс, мен кейде қиналдым.
Өйткені Юки Мицуяның денесі табылған жер Яноның жасырынған жеріне жақын орналасқан.
Орын өзгерген болуы мүмкін.
Бұл жағдайда жоспарланған бағыт босқа кетеді.
Қосылған
Бұл не?
Бүгін Яномен және басқалармен неге бармайсың?
Білесің бе, олай емес.
Келесі, мына жігіт
Бұл жеткілікті ме? Мен кездесу өткізгелі жатырмын.
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Юки Мияның баспасөзде жарияланған суреттері
Мен мінген Юки Мицуя басқа адам.
Бұл түсінбеушілік емес пе?
Мен сенімен, Қуырылған тауықты жақсы көретін баламен міндім.
есіме түсірді
Мен 4 қазанда көтеріп алған балам...
Бұл
Бұл не?
Yamamoto пайдалану мүмкін емес.
Чикишо, ол не істеп жатыр?
Кешіріңіз, мен сізге Рождествоға дейін осында қалуға рұқсат етемін.
Маған енді бәрібір.
Жанды қойылымдар тоқтатылды және компакт-дискілер шығарылмайды.
Юки Мицуяның қайтыс болғанына сене алар емеспін.
Мен оны алғаш рет тікелей эфирде көргенде, оны жақсы биші деп ойладым.
Қазір ойлап қарасам, бетперде киген Юки Мицуя басқа адам екен.
Бүгін мен мистер мырзаны талдаймын.
Алдымда басымды шайқап, жеңімпаз екенімді айтамын.
Бастықтың беделін сақтау
Критикалық Рождество мерекесі
«Жел соғып тұр, бүгін суық»…
Ум...
Ей, ақымақ болма, ауыл баласы.
Сіз менің кезегіме кедергі жасап жатырсыз
...Оңай тітіркенудің пайдасы жоқ.
Сен біздің қамқоршымызсың, былайша айтқанда.
Мен эмоцияларды бір жаққа қойып, өтініштеріңізді тыңдаймын, әрине.
Теледидарды көре аламын ба? Mystery Kiss баспасөз конференциясы
Мүмкін емес
Сол такси жүргізушісі Вадагакидің бетін есіне түсіреді.
Бұл дұрыс.
Сіз оны әдемі әңгімеге айналдыра аласыз ба?
Дүниеден жасырған нәрсең анықталса, іс өркендей бастайды.
Бірінші концерттегі бес қонақтың кейбірі мұны есте сақтайтынына сенімдімін.
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Бұл дұрыс.
Иә
Иә, бәрібір
Мен бар күшімді саламын
Иә
Жеңілген адамды тірілтуге сәттілік
Мен де осыдан міндетті түрде айығамын.
Жарайды.
Кешіріңіз, мен ештеңе байқамадым.
Жоқ, мен қолымнан келгеннің бәрін жасай алмаймын.
Иә, бірақ қолыңнан келмесе, жақсы.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Эй, сен не істеп жатырсың?
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Әңгімені сәйкестендірейік
Мен мұны жасадым
Мен әзірге қандай хикаямен айналысатынымды білмеймін.
Жасырын - кафе
Уақыт машинасының оқиғасы атмосфераға қарағанда жақсырақ екенін білмеймін.
Уақыт машинасы туралы әңгіме есімде, уайымдамаңыз.
Мотивацияңыз жоқ па?
Бұл жерде сәтсіздікке ұшырасақ, біз таратыламыз.
Не?
Бізге таралу қиын. Бұл сенсің, Шибагаки.
Сәлем, Баба
Сіз әлдеқашан теңгесіз.
Ол кезде сен қызық едің.
Мен сенің шірігеніңді көре алмаймын.
Қазір танымал фильмдер мен драмалар, танымал комедиялар, олардың бәрі күлкілі.
Бұл сіздің желіден шығып кеткеніңізді білдіреді.
Мен сенің манзайды жақсы көретініңді білемін.
Мен оны ұстап тұрғанымды түсінемін.
Сондықтан мені кешіріңіз Шибагаки
Бүгін тараңыз.
Жабуға жақын.
Теңізге құлаған көліктің ішінен ерлі-зайыптылардың мәйіті табылды - өзін-өзі өлтіруге мәжбүр болды ма?
Таңғы сағат 4:15 шамасында Минато Уордындағы Такешиба айлағында теңіз түбіне батып кеткен жеңіл көліктен.
Сайтама префектурасының Чичибу қаласында тұратын ер кеңсе қызметкері
Киёси Кодогаваның және оның әйелі Юми Кодогаваның мәйіттері табылды.
Бастауыш мектептің төртінші сыныбында оқитын үлкен ұлым өз бетімен қашып, ес-түссіз жатыр.
Елордалық полиция департаменті бұл істі өз-өзіне қол жұмсау әрекеті ретінде тергеп жатыр.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен Юки Мицуя өлі табылғанын естідім.
Шоқанымызды жасыра алмаймыз.
Шамамен қазан айында Юки Мицуяның анасы
Маған қызым үйге қайтпайды деген қоңырау түсті.
Біз көп іздедік, бірақ таба алмадық.
Сондай-ақ, Mystery Kiss дебют жасайтын болды.
Тыңдауға келген тағы бір қыз
Мен Юки Мицуя ретінде дебют жасауды шештім.
Нәтижесінде біз халықты және оған қатысты тараптарды алдадық.
Біз өте өкінеміз.
Мен полиция істі кісі өлтіру бабымен тергеп жатыр деп естідім.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Бұл дұрыс.
Дебютіме дейін маған жеткілікті жалақы берілмеді.
Менің ойымша, ол жарнама үшін SNS пайдаланды және жанкүйерлеріне жақын болды.
Бұл оны жанкүйер өлтірді дегенді білдіре ме?
Жоқ, бұл мүмкін.
Дәл солай, құпиялылық пен қауіпсіздік тұрғысынан.
Сізді қорғай алмағанымызға біз кінәліміз.
Мен өзімді толық сезінемін, өкінсем де өкіне алмаймын.
Қызыңды да кеңсемізге сеніп тапсырдың.
Менде Шофутей Донракуға сәйкес келетін бет жоқ.
Жақсы
Бұл өтірік
Саған қосыламын деп ойламаппын.
Мен орнымда қалуым керек пе?
Өйткені жасырыну орны өзгерді
Мен банкті жеке бақылап отыруды тапсырдым.
Бұл дұрыс
Менің жақсы досымның інісіне не болды?
Мен жұмысқа көптен бармадым.
Бірдеңе дұрыс емес деп ойлаған кездерім болды.
Мойынсұнғыш әрі сүйкімді інім қоңырауларымды елемейтініне сене алар емеспін.
Сәлем такси жүргізушісі
Сіз бірдеңе айттыңыз
Жоқ, біз бұрыннан доспыз.
Дос немесе дос емес тұрғысынан ма?
Үлкен қарым-қатынаста біз әу бастан доспыз.
Уақыт келді.
Қажетсіз қимылдар жасасаңыз не болады?
Мен түсіндім.
Менің атым Горики және мені Минами-Накано ауруханасының докторы Като таныстырды.
Мен Хироси Кодогава туралы сұрағым келеді.
Мен Хироси Кодогаваға басшылық еттім.
Сол кезде не болғанын айтып бере аласыз ба?
Мен мұнда екі айға жуық ауруханада жаттым.
Мен амбулаторлық оңалтуды жалғастыруды жоспарладым.
Сот маған қолдау көрсетушінің келгенін хабарлайды.
Мен Токиоға көштім.
Одан кейін біз де білмейміз
Жазатайым оқиғадан кейін оның психикалық жағдайы қандай болды?
Менің жадымдағы апат туралы мүлде өшіп қалды.
Негізгі қимыл-қозғалыс дағдыларында немесе ауызша қарым-қатынаста қиындықтар болған жоқ.
Психикалық қолдау көрсету кезінде
Есте сақтау жазбаларын қолдана отырып жаттығуды бастадым.
Көңіл-күйіңіз тыныш сияқты көрінді.
Есте сақтау жазбасы
Палатада өмір сүру ережелері мен ережелері
Медицина Жуынуға арналған кестені басқару және т.б.
Адам туралы мәлімет
Жарайды, бұл күнделік сияқты.
Осы жазбаны оқығаннан кейін қандай әсерде болдыңыз?
Жарайды, мен оны біртүрлі бала сияқты сезіндім.
Ол дәптер сізде бар ма?
Иә
Өйткені сіз осындасыз
Мен оны 30 жылда бірінші рет көрдім.
Маған көрсете аласыз ба?
Ол қазір Хироси Кодогаваның емдеуші дәрігері.
Бұл сіздің, қалалық дәрігердің қолынан келетін нәрсе емес.
Дәрігер болғандықтан емес
Өйткені біз доспыз
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
О
Тұрақты өмір сүріңіз.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Сондай-ақ, қауіпсіз жүріңіз.
О
Басқалар үшін алаңдамаңыз.
Пок-юн!
Үй шаруашылығын бастау
Шулы
Оны әке ретінде сезінбе.
Біз бір жастамыз, солай ма?
Мен Ямамотоның авторымын
Менің міндетім - сенің тапсырмаңды орындау.
Бірінші әрекет
«Таңғы ас ішу»
Иммерсивті қауымдастыққа қосылыңыз ба?
Сіз жоқ жерде белгіленген орынға тағайындау.
Негізгі орынды өзгерту аяқталды
Сондықтан өзгерту аяқталды және мен банктен және басқалардан тікелей жоғалып кеттім.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Сіздің сүйікті ініңіз
Жұмыстың ұзақ уақытқа аяқталуы
Мен абдырап қалдым, басқалардың оғаштығын көре аламын.
Алайда менің сүйікті шәкірттеріммен байланысым жоқ.
Көлік операторынан шығу
Сізге арналған басқа сөздер
...
Міндетті әңгіме - сүйемелдеусіз әңгіме
Басынан бастап мен сенімен бірге боламын.
Өзін-өзі емдеу?!
Наоки Кичидодзи көшедегі адамның түскі асы!
...
Айқайлап тұрғанда
Қарым-қатынас қорытындысы
Айқайлап тұрған үлкен аға
...
N-1
Ғарыштық зерттеу технологиясын жетілдіру, қатерлі ісік ауруларын зерттеу, медициналық саланы оқыту бағдарламасы
Алғаш көргенде ештеңе ойламаған сияқтымын.
Кел, толқынды сүй. Толқындарды сүй. Толқындарды сүй
СҮЙІСУ СҮЙІСУ
Алғаш көргенде санам қозғалмады.
Келесі жолы толқындар мен толқындар арасындағы сүйіспеншілік. Толқындар мен толқындар арасындағы сүйіспеншілік. Толқындар мен толқындар арасындағы сүйіспеншілік.
Астыңғы ағынға жақын
Егер сіз қисық сызықты бұрсаңыз
Мен су құбырына түсіп бара жатқан сияқтымын.
Не көріп тұрсың? Не жаңғырық? Маған жауап бер
Қала рекорд
Күндерді көтерген қолдың шуы
Мен мені қоршап алғанын білемін
Мен оны жек көремін
Орынсыз қалған естеліктер
Қайырлы таң Аспан бұлтты болудан шаршады
Араласпайтын көру шегінен тыс
Сіз оған жете аласыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory